## HTTP статусы для проектов Быстробанка

### Правила определения статуса

`200-308` - для всех случаев неизменны.

`400-504` - ко всем применяется правило +50

**Пример**:

`200 OK`

<strike>`400 Bad Request`</strike>`450 Bad Request`

### Правила использования

Правило `+50` применяется только к приложениям и сервисам, у которых отстутствует публичное (используемое вне банка) API. При наличии публичного API, конкретно для него правило не используется.

**Пример**:

_Сервис для распознавания документов_ - внутренний продукт банка, используется только банковскими сервисами, не предоставляется в пользование сторонним компаниям - правило **применятся**.

_Сервис для приёма заявок_ - к подаче заявок могут подключаться партнёры, используя публичное API - **правило не применятся**.